Лекция№1
ООП
Объект характерезуется (свойствами и действиями)
имя.команда()
вася.купи(хлеб)

Лекция№2
Ассоциативные массивы JSON / объекты
Сущность - существует (нечто)
объект - свойство + действие на ними
функция - действие
stackoverflow.com - подсказки с примерами
Комментарии
Зачем? Что тут написано? Как оно работает?
д/з придумать ас массив - оператор моб (код)+функция-глагол

Лекция№3
д/з прокомментировать цикл;
-побаловться с цифрами operators (мат операции);
-break point - побаловаться, watch;
-посадка самолета, номер рейса, приглашение на посадку (как хелоу джек);
- как сити - создать кулинарию, сравнение отрицание, и, или (использовать +);
-тернарный оператор и вычисление результатов ?: 2 критерия - результат;
-по обджектам сделать сделать свой пример



ООП
