Лекция№1
ООП
Объект характерезуется (свойствами и действиями)
имя.команда()
вася.купи(хлеб)

Лекция№2
Ассоциативные массивы JSON / объекты
Сущность - существует (нечто)
объект - свойство + действие на ними
функция - действие
stackoverflow.com - подсказки с примерами
Комментарии
Зачем? Что тут написано? Как оно работает?
д/з придумать ас массив - оператор моб (код)+функция-глагол

Лекция№3
д/з прокомментировать цикл;
-побаловться с цифрами operators (мат операции);
-break point - побаловаться, watch;
-посадка самолета, номер рейса, приглашение на посадку (как хелоу джек);
- как сити - создать кулинарию, сравнение отрицание, и, или (использовать +);
-тернарный оператор и вычисление результатов ?: 2 критерия - результат;
-по обджектам сделать сделать свой пример

Лекция№4
this всегда
|| значение по умолчанию
функция (метод) 
MVC - модель, данные / вид, представление / контроллер, логика
класс - это шаблон, матрица, клише (пресс-форма) 
!!описывает свойства и действия
объект - воплощение предмета, процесс (изделие) 
!!хранит значения свойств и выполняет разные комбинации действий
null - значение неизвестно
д/з в своем классе сделать конструктор как джек + пареметр по умолчанию, ненужные последние
создать несколько объектов как френд2
метод greet вывести чтото
массив повторить как в классе, поиграться.

Лекция№5
... spread развернуть (или лучше rest)
Math: объект статический (класс)
Math.max.apply(Math , - аналог spread
д/з
массивы - создать пару массивов
Маth - создать пару примеров

Лекция№6
myString.match - сравнение, соответствия, 
/......../ рег выражения, \-экранирование
/M[a-z]+/gi - что хотим найти, диапазон, + множитель от 1 до бесконечности, gi-global, insensetive case 
myString.replace('M', 'T') - меняет в 1 месте, при первом обнаружении
Поиск по скорости:
indexOf
search
match
split - разделить по - результат в массив
{} - 
if выбирает между действиями
==?: тернарный выбирает из значений
д/з
- сделать все тоже самое
- строка, перечислены номера рейсов в формате 
AD-12....ABC-1234 (строка, предложение) от 2-3 от 2-4
поизвлекать номера рейсов